1. Открой `ElementCounter`. Напиши код функции `GetElementCount`, которая возвращает количество вхождений заданного числа в массив чисел

2. Открой `AttackCalculator`. Представь, что ты пишешь игру, где есть противник, сила атаки которого пропорциональна его здоровью. То есть, например, если его здоровье упало до половины от изначального, то и атаковать он будет в пол силы от изначального урона. Напиши код функции `GetReducedAttack`, которая принимает параметрами текущее здоровье (health), изначальное здоровье (maxHealth) и изначальную силу атаки (maxAttack). Функция вычисляет и возвращает обновленную силу атаки

3. Создай нелинейный квест всего из двух локаций. Каждая локация оформлена в свою функцию, по типу [нашего прошлого квеста](https://github.com/CSharpLords/Shared/blob/45dfa61e01d617ea1de75bc5f55d4390d4b885ea/06.%20functions/Quest2/Quest2/Program.cs#L7). Каждое действие тоже рекомендуется вынести в свою функцию. Не забудь объявить свойства (здоровье, атаку) героя и разбойников статическими, чтобы они были доступны из твоих статических функций

   Локации:

   1. Зеленые поля. Отсюда ты стартуешь. Здесь доступны лишь 2 действия: перейти в Лес и осмотреть поле.  При осмотре поля ты находишь или меч (увеличивает атаку), или броню (увеличивает здоровье), которые выбираются с помощью случайного числа
   2. Лес. Здесь живут разбойники. Здесь доступны 2 действия: перейти на Зеленые поля и атаковать разбойников
      - Разбойники атакуют сразу, как ты вошел в лес, так же они атакуют после каждой твоей атаки. Подбери свои и разбойников показатели (здоровье и атаку) так, чтобы ты проигрывал, если у тебя пока нет ни меча, ни брони
      - Для расчета актуальной силы атаки разбойников используй функцию `GetReducedAttack` из прошлой задачи, чтобы раненые противники атаковали слабее
      - Если твое здоровье падает до нуля, то ты проигрываешь. Если здоровье разбойников падает до нуля, то выигрываешь

